なぎさ
渚
えっ？
啥？
明日  亮太に付き合ってくれない？
你明天能去陪陪亮太吗？
お母さん用事があるから
妈妈我有事抽不开身
何かあるの？
他有什么事吗？
この前  亮太が校内バドミントン大会で  優勝したでしょ？
之前 亮太不是在校运会上拿了冠军吗？
うん
嗯
それで  先生の推薦で  地元のクラブチームの練習に  参加することになったのよ
然后 老师就推荐他去参加了地区的羽毛球队训练
それに認められれば
要是他能被选上
将来は  オリンピック選手も  夢じゃないわ
以后说不定还能去参加奥运会呢
ヘぇ...亮太  凄いじゃない
欸...亮太你挺厉害的嘛
あたし  一緒に行ってあげる
那我就跟你一起去吧
いい
免了
僕ひとりで大丈夫だから  お姉ちゃん来ないで
我自己去也没问题 老姐你别跟来
何よ？その言い方
你什么意思？
あたしが行くと迷惑なわけ？
难道我去了会阻着你吗？
ついこの間まで  どこでもくっついて来たくせに！
直到不久前都还是我到哪你就跟到哪呢！
そんなことないもん！
不是你想的那样！
とにかく  明日はひとりで行くからね！
总之 明天我一个人去！
なぁに？あの態度
他那是什么态度啊？
なぎさと一緒だと  きっと照れくさいのよ
肯定是觉得你去了会让他脸上挂不住吧
照れくさい？
脸上挂不住？
なんで？
为什么？
Max  Heart !
Precure     Precure
Pretty又Cure Cure  两个人是
Precure~！
一波未平、一波又起
没可能会这样吧!!
（Max  Heart ! ）
两人就算穿着校服
也是十分坚强
（Max  Heart ! ）
每当我们携手共渡难关时
就会变得
更坚强
更亲近
更亲近☆( Max  Heart !  )
Yeah！
your best！  my best！
人生在世
失败才不算什么！
笑口常开福自来！
消极的情绪也会   一扫而空～！
让生命之花！   尽情绽放吧～
更加充满活力!!
Precure     Precure
We Have Max Heart！
Pretty又Cure Cure  两个人是
Precure～！
Precure     Precure
Max  Heart !!
こら！亮太！
喂！亮太！
起こしてくれたっていいじゃない？！
我不是让你叫我起床的吗？！
この！
你个衰仔！
亮太ー
亮太——
最棒的两姐弟 !
马力全开的渚和亮太 !!
そ！れ！
一！二！
おい  お前達
喂 你们两个
はいザケンナー！
在！
お前達  あのお方が  何か分かったような  気がするか？
你们有没有觉得 那位大人最近有什么变化？
...はあ？
...哈？
「何か変化を感じるか？」と聞いているんだ！
就问你们有没有觉得他有变化了！
変  変化と言われましてもザケンナー...
好 好像没有什么变化呀...
特には何も...
没有哪里变了呀...
もういい！
算了！
早く戻って  お相手をしていろ！
快回去陪他玩吧！
はっ  はいザケンナー！
遵 遵命！
バルデスは妙に自信たっぷりだが...
巴鲁帝兹倒是谜之自信...
本当に  このままでいいのか？
这样下去真的没问题吗？
分からん！
搞不懂！
どうしましたザケンナー？
怎么了？
なぜ...
为什么...
あの子のことが  気になるの...？
为什么我会那么在意那孩子呢...？
ほのかさん？
穗乃香姐姐？
こっ  こんにちは
早 早上好
こんにちは  亮太くん
早上好 亮太
あれ？
咦？
なぎさは？
渚呢？
一緒じゃないの？
没有跟你一起来吗？
あっ...
呃...
いや...あの...
不是...怎么说呢...
でも  どうしてほのかさんがここに？
对了 为什么穗乃香姐姐会在这里？
昨夜  なぎさから電話があって
昨晚 渚打了电话给我
亮太くんが  バドミントンで大活躍するから  応援に行こう  って誘われたのよ
说亮太你要在羽毛球训练里大显身手 叫我也来给你加油
お姉ちゃんが...
是姐姐啊...
亮太くん  頑張ってね
亮太 要加油啊
はい
好
亮太！
えっ？
欸？
あんた  何ほのかとなごんでんのよ？
你还有脸在这跟穗乃香谈笑风生？
な  何言ってんだよ
这 这锅我不背
お姉ちゃん寝坊するからだろ？
是老姐你自己睡过头的啊？
そ...それは...
这...这...
まあまあ  ふたりとも
好了好了 你俩别闹了
よし
好
凄いな...
他好厉害啊...
あっ  あの子ね
跟你说啊
今年の地区大会で準優勝した  高田くんっていうんだ
他是今年地区赛的亚军 叫高田宪
へぇ...
欸...
今日  初めて練習に参加するの？
你今天是第一次来参加训练吗？
うん
嗯
じゃあ  一緒だね
那就跟我一样了
あっ  僕  柴田祐二
对了 我叫柴田祐二
僕は  美墨亮太
我叫美墨亮太
よろしく
请多指教
僕ね  小さいころから
我从小时候起
お父さんとバドミントンするのが  大好きだったんだ
就很喜欢跟爸爸一起打羽毛球了
あっ  一緒
我也是啊
楽しいよね  バドミントンは
打羽毛球超好玩的
うん
嗯
今日は  せっかくだから
今天机会难得
自分の力を  試したくて来たんだ
我想试试自己的实力
あっ  同じ
巧了 又跟我一样啊
でも  ここのクラブ  レベル高そうだね...
不过 这个球会的水准很高啊...
うん...
嗯...
レベル高そうね
这里的水准蛮高的啊
亮太なら  トップレベルに行くでしょ
亮太肯定能脱颖而出的
ん？
唔？
あっ
啊
ひかり  こっち  こっち
光 这边 这边
なぎささん  ほのかさん
渚 穗乃香
さっ  そこに座って
来 坐这边吧
お店が休み時間になったので  来ちゃいました
现在是店里的休息时间 所以我就来看看了
もう  亮太  モテモテじゃない
哎呀 亮太 你看你多有排面
みんなが来たんだから  頑張んだぞぉ
大家都来给你捧场了 你可要好好打啊
なぎさ  あんまり言うと  亮太くんが...
渚 你这样讲会让亮太他...
大丈夫  大丈夫
没关系没关系
亮太は  応援したほうが  実力を発揮するタイプなの
有人给他打气 他才发挥得好呢
知ってる人？
是你认识的人？
うん...
嗯...
お姉ちゃんの馬鹿...
老姐这个二百五...
みんな  集合！
各位 集合了！
はーい
是——
今から  ワンセット15点の  テストマッチダブルスを行います
现在要开始打15分一局的双打选拔赛
結果次第で
我们会根据比赛的名次
ウチのクラブチームへ  参加してもらうかどうか  判断させてもらいます
来判断你们是否能加入我们的球会
悔いのないように  自分の力を  存分に発揮して  対戦してください
为了不留遗憾 还请各位都拿出全力来比赛
組み合わせは
至于分组
この表に従って  ペアを組んで
就请根据这张表上的安排 各自寻找搭档
あっ  僕  美墨くんとペアだ
啊 我跟美墨你一组呢
よろしくね
请多指教
僕こそ  よろしく
我也是 请多指教
で...僕達の相手は...
嗯...我们的对手是...
えっ？！
欸？！
高田くんだ...
是高田啊...
ん？
啊？
よろしく！
请多指教！
亮太！
結果を恐れずに  チャレンジするんだぞぉ！
不要在乎输赢 打就是了！
お姉ちゃん！
老姐！
あっ？
哈？
お願いだから  静かにして？
算我求你了 安静点行不行？
シーッ！
嘘！
...分かってるわよ！
...知道啦！
静かにしてるから
安静就安静咯
亮太くん
亮太
頑張ってね
加油
はい  頑張ります
好 我会的
何よ？ほのかには  態度をコロッと変えちゃって？
怎么？对穗乃香就换一张脸哦？
可愛くないなぁ  もう
一点也不可爱
頑張ってください  亮太さん
加油啊 亮太
はい  ありがとう
嗯 谢谢你
えっ？
欸？
ひかりもOKなの？
光也没问题？
いいでしょ  そんなこと
要你管哦
応援してくれてるんだから
人家可是特地来给我加油的
では  始めます
比赛即将开始
じゃ  行こう
我们走吧
頑張れ  亮太！
加油啊 亮太！
シーッ！
嘘！
なんであたしは駄目なの...？
为什么唯独不准我开口...？
一生懸命応援してくれて  いいお姉さんだね
这么努力地给你打气 真是个好姐姐呀
そうでもないよ...
你想多了...
よっしゃ  いいぞ  亮太！
打得好啊 亮太！
ガンと行け！
上啊！
あぁ  惜しい！
啊 太可惜了！
しっかり  お姉ちゃんがついてるぞぉ！
振作一点 有姐姐在呢！
亮太  よかったら中央のポジションをつかまって！
亮太 你要站好中间的位置啊！
お姉ちゃん...
老姐...
静かにって言ったのに...
我都叫你安静一点了...
ステップを踏むの  ステップを！
往前几步 往前！
亮太  聞いてる？
亮太 你听见没有啊？
亮太  聞いてるの？！
亮太 你在听吗？！
もう...
真是的...
分かってるよ...
我听得到啊...
亮太！
あっ
啊
いいぞ！
很好！
あっ！
啊！
あぁっ！
亮太！
ステップはこう！こう！
你应该要这样！这样！
こうやるの！
这样打！
な...なぎさ！ちょっと...
渚...渚！你别这样...
なぎささん...？
渚...？
腰を低く構えて  相手の攻撃に備えるの！
把身子压低 准备接对面的球！
分かる？こうよ！こう！
你懂了没有？要这样！这样！
こうやるの！いい？亮太？
要这样啊！听懂没亮太？
ちょっと  聞いてんの？
你有没有在听的啊？
お姉ちゃんの言うこと聞けば  絶対勝てるって！
你听姐姐的肯定能赢！
こうよ  こう！このステップよ！
像这样！这样走位！
分かったの  亮太？
你听懂了没有啊 亮太？
ちょっー
你——
もう...
真是...
お姉ちゃん  恥ずかしいよ...
老姐 你就不嫌丢人啊...
ごめんなさい...
对不起...
本字幕由 WBX-SUB 制作 仅供学习试看使用 下载后请及时删除 若因任何滥用行为引起任何纠纷 恕不负责
よし！
好！
うん
嗯
ごめん...
对不起...
大丈夫だよ  頑張ろう
没关系 继续努力吧
うん！
嗯！
ふたりとも  力が入り過ぎ...
他们两人都太紧张了...
もっとリラックス  リラックス！
要放松点 放松点呀！
く  苦しいメポ...！
难 难受啊...！
あっ！
啊！
なぎさ
渚
えっ？
什么？
亮太くん  なんだか  動きが硬いみたいね？
你有没有觉得亮太的动作很不自然？
うん...
嗯...
いつもだったら  もっと楽しそうに  バドミントンをするのに...
他平时打羽毛球的时候都是很享受的...
今は  楽しむ余裕がないみたい
现在的他 似乎没有那样的余裕啊
うん
嗯
余裕がなくて  楽しくなさそう
紧张的话 自然也就享受不起来了
やっぱ  スポーツは  楽しまなきゃね
果然运动还是要玩得开心啊
そうだ！今こそ  なぎさの出番よ！
对呀！现在就该你出场了！
えっ？
欸？
なぎさなら  亮太くんに気づかせることが  できると思うの
你肯定能有办法让亮太放松下来
そうかもしれません
是啊
ふたりとも...
你们两个...
あっ！
啊！
なに？
怎么了？
あぁ！
哎哟！
タイム  タイム  ターイム！
暂停 暂停 暂停！
なんですか？
怎么了？
あっ  あの...
呃...我...
亮太の...
亮太的...
弟の靴紐が  ゆるんでるんです！
我弟弟的鞋带松了！
靴紐が？
鞋带？
分かりました
我知道了
もう...
真是的...
靴紐なんか  ゆるんでなかったのに
我的鞋带明明就没有松啊
もう  これ以上何もしないで  静かにしててよ？
你就不能收敛收敛 安安静静地坐着看吗？
亮太...
ん？
啥？
小さい頃
你还记得
初めて  バドミントンのラケットを持った時の事  覚えてる？
你小时候第一次拿起羽毛球拍时 是怎样的心情吗？
なんだよ？いきなり
干嘛突然提这个？
あんたったら  ラケットブンブン振り回すだけで
你那时光顾着挥拍子
全然  当たらなくってさ
球是一个也没接到
でも  凄く楽しそうだったよ
不过 你还是很开心
どうして  あの時
为什么那个时候
楽しそうだったんだろうね？
你能那么开心呢？
大好きな気持ち
即使陷入苦战
苦しい時こそ  忘れずに  ねっ？
也不要忘掉对羽毛球的喜爱 好吗？
お姉ちゃん...
姐姐...
ねぇ  祐二くん
哎 祐二
えっ？
啊？
僕達  バドミントンが  大好きなんだよね？
我们都是喜欢羽毛球的吧？
うん...
嗯...
だけど  今日は  ふたりとも
但是 我觉得我们两个今天
勝つとか負けるとか  いいとこ見せようとか
太纠结于胜负和争光
余計な事を  考えてたような気がするんだ
考虑了太多无关紧要的事了
ねぇ  大好きな気持ちを忘れずに
接下来 我们就凭着对羽毛球的喜爱
全力で  打つかってみようよ
尽己所能地去打吧
思いきり  楽しめばいいんだよ
只要尽情享受打球的乐趣就好了
そうだね！
说得也是！
うん
嗯
いい感じ  いい感じ！
就是这样 这感觉好！
あっ...！
啊...！
いいぞ  亮太！頑張れ！
打得好 亮太！继续加油！
亮太！
動きが軽くなったわよ！
你的动作灵活多了！
うん！もう大丈夫！
嗯！已经没问题了！
来るポポ...来るポポ！
来了...来了！
ポルン？
保伦？
メップルも感じるメポ！
我也感应到了！
すぐそこまで来てるメポ！
马上就要到这里来了！
えっ？
欸？
正面だメポ！
在正前方！
えっ？！
啊？！
なぜだ...
为什么...
あなたは！
你是！
お前達  虹の園の者ですら  成長するというのに...
连你们这些虹之园的人都会成长...
えっ？
欸？
何のこと？
你什么意思？
あのお方はなぜ  変わらないのだ？！
可为什么那位大人却没有变化？！
何を言っているの？
你说什么呢？
それは  きっとお前のせいに  違いない
这肯定是跟你有关
そうだろう？！
是不是？！
バルデスが  なぜお前を野放しにしておくのか  分からない...
我是不懂为什么巴鲁帝兹还要留你们小命...
邪魔なだけではないのか！
你们明明就只是绊脚石！
これは...？
这是...？
お前達が  夢や希望を託した「未来」の
这就是你们寄予了梦想和希望的
これが本当の姿だ
所谓“未来”的真正模样
ここでお前を葬り去る！
而我则会在这里送你们上路！
そうはさせない！
你想得美！
うん！
嗯！
Dual Aurora Wave
光の使者
光之使者
Cure Black
光の使者
光之使者
Cure White
ふたりはプリキュア！
我们两人是Precure！
闇の力の僕たちよ
黑暗力量的奴仆们
とっととお家に  帰りなさい！
还不快点给我滚回老家去！
言ったはず
我说过了
邪魔なものは  葬り去る！
妨碍我们的人都要被消灭！
ブラック！ホワイト！
Black！White！
ここでお前も終わりだ！
这里就是你们的葬身之处了！
ひかり  変身するポポ！
光 快变身！
うん！
嗯！
Luminous Shining Stream
輝く命
闪耀的生命
Shiny Luminous
光の心と光の意志
光之心与光之意志啊
全てをひとつにするために！
让一切合而为一吧！
ダメ！
不要！
落ち着け  ビブリス
冷静点 薇比莉丝
離せ  バルデス！
让开 巴鲁帝兹！
急くな  今焦っては  全てが無に帰してしまう！
别这么急躁 你的一时冲动会让我们前功尽弃的！
なに？！
什么？！
仲間割れ...
内讧了...
離せ！
放开我！
なんで...？
为什么...？
お前の言うことは分からん！
听不懂你在鬼扯什么！
そのうち分かる！
你以后就会明白！
無茶はするな！
不要再乱来了！
うるさい！
你闭嘴！
ルミナス  逃げて！
Luminous 快逃！
ルミナス！
Luminous！
おのれシャイニールミナス！
该死的Shiny Luminous！
やめろ！ビブリス！
停手！薇比莉丝！
ルミナス
Luminous
大丈夫？
没事吧？
はい
嗯
みんな行くよ
我们一起上吧
うん
嗯
いない...
不见了...
どこに行ったの...？
跑哪去了...？
離せ  バルデス！
放开我 巴鲁帝兹！
おい！
喂！
いい加減にしろ？！
你抱够了没有？！
頭を冷やせ  ビブリス！
冷静下来 薇比莉丝！
今は大事な時期だ
现在可是关键时期
離せ！
放开我！
クイーンの生命には  手を出すな！
不能对女王的生命出手！
アウト！ゲームセット！
出界！比赛结束！
高田ペアの勝ち！
高田组胜出！
負けちゃったけど  楽しかった
虽然输了 但打得真开心啊
うん！
嗯！
ふたりとも
你们两个
よかったら  来週から  うちのクラブの練習に来ないか？
如果愿意的话 下周就来参加我们的训练吧
えっ？
欸？
僕たち負けたのに？
可我们不是输了吗？
うちのクラブはね  スポーツを楽しむ心がある人に  入って欲しいんだ
我们的球会就是想要一些懂得享受运动的人啊
一緒にやろうよ
你们就来吧
僕らも  君達とプレーしてて  楽しかったんだ
跟你们打球 我们也很享受啊
うん
嗯
一緒にやろうよ
一起来嘛
亮太が合格できたの  なぎさのお陰なんだって
亮太能通过选拔 真是多亏了你呀
えっ？あたしの？
欸？多亏了我？
「お姉ちゃんがいたお陰で  冷静になれた」って
亮太跟我说 “多亏有姐姐 我才能冷静下来”啊
凄く嬉しそうに
他可开心了呢
えっ？
怎么？
聞いてないの？
他没跟你说啊？
うん...
嗯...
変な子ね...
真奇怪...
お姉ちゃん
姐姐
えっ？
欸？
亮太  なに？
怎么了 亮太？
今日は...
今天...
ありがとう
谢谢你了
ううん  亮太が頑張ったからだよ
哪里 是因为你自己努力了啊
でも  客席で踊るのはやめてよね了
不过 还请你以后别在观众席上跳舞了
そうそう  踊るのはやめなきゃね...
是啊 不能再跳舞了...
あっ？
啊？
何ですって？！
你说什么？！
こら！待ちなさい 亮太！
喂！亮太你给我站住！
あんたいっつもそんなことばっかり言って！
你就整天嫌弃姐姐是吧！
亮太！
谢谢 ＆ 喜欢
都是以「あ」开头的爱的暗号
对你的爱已无法停止
本能☆烦恼☆I know!!
钻石从天而降
Diamond~！
在眼前闪闪发亮
Kira~Kira~！
在寒气凌冽的早上
呼出白色的吐息
要打起精神并不难
很简单~！
只要能见到你的笑容
Nico~Nico~！
就会打心底里
感到暖洋洋
真的!  比巧克力还更甜蜜
没错!  比布丁还更诱人
怎么了呢!?  胸口中已经
心跳加速
咒语是！
ChiChin~Pui~Pui~！
Cute de！Cure na！
Kyu Kyu Yeah~！
周一、周二、三、四、五、
周六、周日、每日、假日
大家相聚在一起  令人兴奋不已
这样的冬天  不可小视!!
反正  区区阻碍也算不了什么
摸着石头过了河就会⇒☆一片光明☆
谢谢 ＆ 喜欢
都是以「あ」开头的爱的暗号
寒假已经完全开始
Wonder☆Winter☆
万岁!!
今年こそ  藤P先輩に誕生日  プレゼント渡すそうって思ったのに
我还想着今年一定要给藤P学长送生日礼物的
先輩  どこ？
但他人在哪呢？
わたしも一緒に探すから  諦めちゃだめよ  なぎさ
我也帮你一起找吧 不能放弃啊 渚
ほのか  わかったよ！
穗乃香 我知道了！
今日部活で  市営のグラウンドだって！
他们社团今天是在市运动场训练啊！
ああ、あの大きな照明が  大暴れしてるー
啊 就是那个又大照明又好的——
って...
慢着...
ザケンナー？！
是胡闹怪？！
ふたりはプリキュア Max Heart
下一集 两人是Precure Max Heart
大胆送给他吧！
需要一点勇气的礼物！！
Science Fiction
イニシャル入れね...サイエンス・フィクション！
这首字母缩写...是科幻小说！
Fujimura Shougo
しょうご・ふじむらって！か  からかわないてよ！
是藤村省吾！不要拿他的名字来开玩笑呀！
ふふ~
嘻嘻~